VENDEUR EN TÉLÉCOMMUNICATIONS
COMMERÇANT DANS UNE ENTREPRISE DE FABRICATION
- Il dessine sur lui.
- Leur relation est apaisante.
- Ils vont très bien ensemble.
- Je le pense aussi.
- Ai-je somnolé ?
- Bonjour.
Quand tout le monde est si silencieux,
ça me donne envie de dormir.
C'est difficile de dessiner correctement.
- C'est mignon qu'il ait dessiné des cœurs sur lui.
- C'est mignon.
A-t-il aussi écrit « viande » ?
— Je suis fatigué.
— Bon travail.
Tu sais que tu as des cœurs sur le visage ?
— Vraiment ?
— Désolé, je n’aurais pas dû dire ça.
- Quoi ?
- Hein ?
Je suis désolé.
- Ça veut dire « viande » !
- Oh, vous avez raison.
C'est comme dans le manga Kinnikuman !
Je n'ai rien ressenti.
J'ai fait du bon travail.
Mm. Vous l'avez fait.
Même aujourd'hui,
ils font encore référence à ce vieux manga ?
EN ROUTE POUR NISEKO !
AMUSONS-NOUS À FOND !
Allez, on y va !
On dirait une sortie scolaire.
- C'est vrai.
- Le bus est énorme !
— Regarde, Jobu y va aussi.
— Quel courage !
Il est tellement doué pour changer de registre.
Respect, Jobu.
VENDEUR EN ENTREPRISE INFORMATIQUE
Où voulais-tu t'asseoir ?
- C'est pris.
- Désolé, vous vouliez le siège côté fenêtre ?
— Je voulais le siège côté fenêtre.
— Naturellement.
- C'est pris.
- J'ai déjà soif.
DIRECTEUR ARTISTIQUE
Hiroya est assise à côté de Bomi.
ÉTUDIANT UNIVERSITAIRE
ÉTUDIANT DIPLÔMÉ
Ça va ici ?
CHEF DE PROJET ENTREPRISE INFORMATIQUE
- Quoi ?
- Ça va ?
Hiroya, tu veux échanger de place ?
— Pas de problème. On peut faire chacun notre tour.
— Ça te convient ?
- Allons-y !
Hourra !
- C'est parti !
- Youpi !
Quelle expérience luxueuse !
C'est vraiment le cas.
Mais on a vraiment l'impression d'être en voyage scolaire.
- On devrait écouter de la musique.
- De la musique ?
- Ensemble.
- D'accord.
Je veux que vous écoutiez ma playlist.
Je veux que vous écoutiez le mien.
Écoutons-les ensemble.
Faisons ça.
Je dois dire que je suis un peu nerveuse
à l'idée d'utiliser mon téléphone devant vous.
— Tu as des trucs bizarres dessus ?
— Non ! Pas du tout.
En quelque sorte, vous venez d'admettre que vous aviez
des trucs bizarres dessus.
J'ai
peur qu'une notification apparaisse.
Comme l'autre jour.
De ce côté-ci ou de l'autre ?
Tu as dit que tu n'en aurais pas.
Je ne sais pas.
Je ne peux pas contrôler ce que les gens m'envoient.
Vous aviez dit que vous ne les achèteriez plus.
— Non. Je ne peux pas l'empêcher.
— Tu as certainement…
Tu m'as dit que tu ne les aurais plus.
Écoutez la musique.
— Ça pourrait se compliquer.
— C'est un traumatisme pour lui.
— William a peur.
— Incroyable.
C'est tellement beau.
Ma mère m'envoie des textos inquiets.
— Ah bon ?
— Elle me dit de rentrer à la maison.
C'est parce que mon humeur était instable,
comme sur des montagnes russes.
Un jour, ce sera difficile,
mais aujourd'hui, je m'amuse.
Je rentre chez moi tous les deux ou trois mois,
mais elle se dispute avec moi à chaque fois que je pars.
à la gare du Shinkansen d'Osaka.
Une femme de 60 ans qui hurle
à chaque fois sur le quai de la gare.
J'ai vraiment envie de rentrer chez moi un moment,
au moins pour ma mère.
Mm.
— C'est prune.
— Merci beaucoup.
Attendez une seconde, il existe d'autres saveurs.
C'est bon.
J'aime ça.
- Mon humeur se dégrade.
- Quoi ?
Venez ici.
Absolument pas.
Je me sens mal.
— Mon épaule est libre.
— Je vais bouder et dormir. Bouder et dormir.
Kazuyuki est vraiment un garçon adorable.
Il est tellement gentil.
Un si bon ami.
« Réfléchis tranquillement », a-t-elle dit.
«Éternellement jeune et si sauvage»
"Ou sortez une arme et tirez."
— « Facile », dit-elle
— Elle a dit
« Tu n'es jamais jeune si tu ne cours pas,
alors passe à autre chose. »
- Nous avons encore des murs des deux côtés
- Côtés
Peut être
- Je veux savoir comment grimper
- Grimper
- Nous sommes aveugles, aveugles
- Aveugles
- Comment avons-nous fait pour avoir de l'air tout ce temps ?
- Cette fois-ci
- Ces choses
Je n'aurais jamais cru que tu étais à moi.
Avant, on le cassait ensemble.
Oh, oh, oh, oh
Nous avions l'habitude de plonger
dans nos sentiments les plus intenses.
Est-ce qu'on vieillit ensemble ?
Oh, oh, oh, oh
Je ne veux rien manquer
quand je rêve de
Quand nous étions hébétés et confus
Oh, on peut voir le mont Yotei maintenant.
- Où ça ?
- Au mont Yotei.
— Est-ce célèbre ?
— C'est célèbre.
— C'est la montagne de Niseko ?
— C'est celle qui est juste à côté.
- Nous sommes arrivés.
- Waouh.
C'est vraiment magnifique.
Sommes-nous arrivés ? Je crois que nous sommes arrivés.
Nous sommes là.
— Passionnant.
— Oui.
Nous y sommes enfin !
- Entrons.
- C'est super.
Ouah.
- Magnifique.
- C'est tellement beau.
- Waouh, incroyable !
- C'est vraiment chic !
Waouh ! Ouvrez la porte.
- Oh !
- Waouh !
Waouh, incroyable !
C'est vraiment très bien.
Bomi peut désormais profiter de la source thermale.
Oui, Bomi peut en profiter maintenant.
Je meurs de faim.
- J'ai faim.
- Moi aussi j'ai faim.
N'avez-vous pas envie de goûter à
la cuisine d'Hokkaido ?
Oui.
C'est peut-être parce que nous portons des yukatas.
- Youpi !
- À votre santé !
- Je ne peux pas vous joindre.
À votre santé !
- À votre santé !
- À votre santé à tous !
Super !
— Qui est le plus mignon ici ?
— Moi.
Levons-nous la main ?
Non, le plus mignon ici, c'est Ryuki.
C'est Ryuki.
ÉTUDIANT UNIVERSITAIRE
— Huwei est mignon.
— Oui, il est mignon.
Tu me trouves mignon(ne) ?
Quand il est entré,
j'ai pensé qu'il était du genre distant,
Mais quand il a commencé à parler,
j'ai eu une impression différente.
On pourrait dire la même chose de toi, William.
C'est vrai. Tu es plutôt comme ça.
Tu es plus comme ça que moi,
alors tu ne peux pas dire ça.
Il est plutôt mignon.
- Nous sommes pareils.
Je suis d'accord. Nous sommes pareils.
Vous êtes pareils tous les deux.
- Aux bons souvenirs.
Ces jours-là me manquent déjà.
Comment souhaitez-vous passer…
le reste de votre temps ici ?
Je veux être sûr
de faire quelque chose que je ne regretterai pas.
Je veux chérir chaque instant passé ici.
D'habitude, je pense aux conséquences.
Peut-être que je n'ai pas besoin d'y penser.
Essayez simplement de ne vous inquiéter de rien.
Mais si je ne m'inquiète pas,
Alors je craindrai
de perdre le contrôle.
— Mais je pense que c'est bien aussi.
— Tu devrais te montrer davantage tel que tu es.
— Toi aussi, tu devrais.
— Kazuyuki.
Vous devriez le faire plus que quiconque.
— Tu ne le montres pas.
— C'est moi.
— Le Kazu d'Osaka doit donc être différent.
— A-t-il raison ?
Le Kazu d'Osaka ?
Nous devrions terminer notre conversation.
Nous étions en plein milieu de quelque chose.
— Tout à l’heure, nous parlions…
— …de ce qu’il faudrait faire ensuite.
— À propos de ce que nous voulons faire ?
— Oui, je veux dire…
Excusez-moi. J'ai une question pour Ryuki.
— Qu'est-ce que c'est ?
— Dis-nous, tu es déjà sorti ?
J'ai fait tout mon possible pour révéler mon homosexualité
aux amis dont je souhaite me rapprocher.
si je pense que c'est acceptable de le dire à quelqu'un.
Oh.
Quand je leur dis,
j'ai l'impression qu'ils connaissent enfin qui je suis vraiment.
Mais… je ne l’ai pas dit à mes parents.
Donc si quelqu'un a fait son coming out
auprès de ses parents,
J'aimerais vraiment savoir
Ils ont décidé de leur annoncer la nouvelle quand et comment .
Depuis que je suis tout petit,
je ne leur ai jamais fait mon coming out directement.
mais je les ai présentés à mes petits amis,
Et j'ai toujours parlé avec ma mère
de la beauté des garçons.
- Hmm.
- Cela ne m'a jamais préoccupé.
Ils l'ont deviné sans me le demander.
Et c'est tout.
— Toute ma famille est comme ça.
— C'est super.
Pour ceux qui ne l'ont pas
encore dit à leurs parents,
À votre avis, comment réagiraient-ils ?
Je ne
leur ai pas dit ouvertement.
parce que je n'aime pas vraiment
utiliser le mot « gay »,
mais ma mère me le dit toujours
qu'elle attend
cinq petits-enfants.
Chaque fois qu'elle dit ça,
je lui dis d'arrêter.
Je lui dis que je ne suis pas attirée par les femmes,
et c'est comme ça que je le lui fais comprendre.
— Tu lui as dit ça ?
— Oui.
Mais il est possible qu'elle n'ait pas…
pris ce que j'ai dit au sérieux.
Si je le lui expliquais correctement,
elle pourrait peut-être l'accepter.
Mais d'un autre côté, elle pourrait ne pas l'accepter.
Pareil pour moi.
Je suis vraiment partagé.
Tous mes amis, par exemple,
et mes cousins ​​et ma tante,
Je leur ai dit assez facilement.
Mais faire mon coming out auprès de mes parents
est une tâche impossible.
Et je sais que c'est parce que
être attiré par le même sexe…
— C’est impensable ?
— Ils ont… une opinion négative à ce sujet.
Mm. Connaissent-ils des homosexuels ?
Je ne sais pas s'ils le font,
mais… peu importe le nombre…
les gens que je peux dire autour de moi,
et qui me soutiendra,
si mes parents finissent par me rejeter…
Ce sera tout simplement triste.
J'imagine donc que c'est le plus grand obstacle.
C'est tellement difficile.
Nous avons donc enfin pu entendre
ce que Ryuki pense de sa vie de famille.
Parfois, les remarques anodines
faites dans la vie quotidienne,
comme les choses que les gens disent
en regardant la télévision,
ont tendance à rester fidèles à ceux
qui sont directement concernés par ces questions.
Il y a en fait de nombreuses fois
quand les gens pensent
qu'ils ne peuvent pas faire leur coming out auprès de leur peuple
parce qu'ils ont entendu quelque chose comme ça.
J'espère vraiment que cela pourra servir
d'opportunité.
pour encourager tous ceux qui en ont besoin
à en parler à leurs amis et à leur famille.
En participant à cette émission,
ils sont déterminés à trouver une solution.
Nous les soutenons.
C'était bien de voir
que Jobu était parti en voyage.
J'étais presque sûr qu'il n'irait pas.
Tous ceux qui participent à cette émission
est ici dans l'espoir de trouver l'amour
au sein du groupe, n'est-ce pas ?
Par exemple, William et Izaya sont
dans la phase amusante de leur relation.
et, bien sûr, ils veulent devenir intimes.
Mais ils se rendent compte qu'ils doivent s'abstenir
par égard pour les autres.
Mais c'est
un cadre incroyablement romantique.
Ce qu'ils font
est très attentionné, n'est-ce pas ?
Mais c'est vraiment difficile à dire
Quel degré d'intimité est approprié,
n'est-ce pas ?
C'est difficile de trouver le bon équilibre, oui.
Je pense qu'ils sont allés assez loin !
Oui, ils étaient plutôt intimes.
Ouais, le fait qu'ils partagent des écouteurs montre
qu'ils étaient plutôt intimes, non ?
Un peu plus tôt, Izaya frottait doucement sa tête
contre celle de William.
— Oui, on a vu ça. On a vu.
— Il se frotte la tête contre lui.
- C'était mignon.
- C'est amusant et très mignon.
- Que faisons-nous demain ?
- Le gagnant choisit.
- Une seule personne choisit ?
- Exact.
Vous choisissez une date
et vous décidez ensuite de ce que vous allez faire.
- Ne pouvons-nous pas décider ensemble ?
- Les dates peuvent décider ensemble.
Si tout le monde décide d'aller faire du snowboard,
tout le monde va faire du snowboard ?
Oui, c'est ça.
Êtes-vous prêt ?
Préparez-vous,
go!
- Il est fort.
- Il est très fort.
Le début était…
Regardez comme il est sérieux !
C'est presque ça.
Hiroya gagne.
Aller!
Il est fort !
— Il y a une telle différence ?
— Oui ! Il est fort !
- C'est impressionnant.
- Match final. Les deux meilleurs.
- C'est la version finale ?
- Prêt ?
- Ça va être bien.
- Les deux meilleurs bras de fer.
Regardez nos bras !
On peut voir
l'athlète professionnel se concentrer.
Prêt?
Aller!
- Oh wow ! Huwei !
- Tu peux le faire, Izaya !
Huawei, Huawei!
Oh, il est fort.
Il a gagné facilement.
— Impressionnant. Tout simplement impressionnant.
— C'était incroyable.
Qui choisissez-vous ?
Laissez-moi voir.
Hmm.
- Je crois que je vais passer.
- Quoi ?
- Qu'a-t-il fait ?
Pourquoi pas ? Après tout, vous avez gagné.
- Vraiment ?
- Ça va.
Vous en êtes sûr ? C'est votre réponse définitive ?
Attendez une minute, maintenant j'ai peur.
Que dois-je faire ?
Eh bien, alors…
- Vous réussissez ?
- Je réussis.
- Vraiment ?
- Ça va.
Êtes-vous sérieux?
— Cela vous convient ?
— Oui, cela me convient.
Donc maintenant c'est Izaya, n'est-ce pas ?
— Si je peux me permettre ?
— Oui.
Alors… je choisis William.
- D'accord.
- C'est réglé.
- Le prochain est Jobu.
- Qui dois-je choisir ?
Je choisis Huawei.
- D'accord, ça a l'air sympa.
- On n'a pas vraiment beaucoup parlé.
Le prochain est Hiroya ?
Eh bien, alors,
Je choisis Bomi.
D'accord.
Alors j'irai avec Ryu… celui qui reste.
- D'accord.
- Super !
Ouais!
- Que devons-nous faire ?
- J'ai gagné ça pour nous.
- Bonne nuit.
- Youpi !
- À la vôtre !
Acclamations.
— Je savais qu'Izaya choisirait William.
— J'en étais sûr aussi.
— Oui.
— Ces deux-là sont déjà plutôt solides.
C'est certain.
Vu le niveau de confiance qu'ils ont,
J'aurais pensé que cela n'aurait pas eu d'importance
si Izaya avait choisi quelqu'un d'autre.
Ou peut-être que cela signifie qu'ils n'ont pas
le niveau de confiance que vous imaginez.
Oui, bien sûr. C'est assurément
une autre façon de voir les choses.
Je crois que oui.
Huwei a décidé de ne choisir personne lui-même.
Je me demandais pourquoi il avait fait ça.
Ça m'a surpris.
Il aurait dû choisir Bomi ou quelqu'un d'autre.
— C'est un mystère.
— C'est certain.
Huawei est un mystère.
Tu gérais le camion à café avec lui, n'est-ce pas ?
C'est toi qui l'as choisi.
Je l'ai choisi…
parce qu'il m'intéressait,
en le connaissant.
Je voulais en savoir plus sur
ses relations passées, alors j'ai demandé,
Je lui ai dit que je m'intéressais à lui.
Oh!
- C'est génial, monsieur !
- Vous croyez ? D'accord.
C'est courageux.
Est-ce que cela vous surprend ?
Je suis vraiment surpris.
Je n'avais absolument aucune idée
que tu t'intéressais à lui.
Je croyais que tu allais me choisir.
- Désolé.
- Je plaisante, ne t'inquiète pas.
Avez-vous été déçu(e) ?
- On reprend ça plus tard ?
- Bien sûr.
- C'est comme ça.
- Je comprends.
Bon, parlons-en.
On peut ? On peut ?
— Bien sûr.
— C'est un groupe plus restreint.
- C'est parfait.
- Formidable.
Aviez-vous le sentiment d'avoir une chance ?
Eh bien, j'avais l'impression que…
— Il a dit : « Merci, je suis content. »
— Mm.
J'espérais donc avoir une réponse
à la prochaine date ou au prochain quart de travail.
Mais il a finalement choisi Bomi.
À ce moment-là,
je pensais être hors course.
C'est pour ça que j'étais assez déprimé ce jour-là.
Mm.
J'ai commencé à me refroidir
assez rapidement.
— Mm.
— Je pense que vous avez encore une chance.
Ouais.
- Vous voulez boire quelque chose ?
- Nous avons oublié quelque chose.
Qu'as-tu oublié ?
— Vous oubliez beaucoup de choses.
— Il y a beaucoup de choses.
Tu veux discuter là-bas ?
Peut être?
- Je te rejoins plus tard.
- D'accord, à plus tard.
- On restera probablement éveillés jusqu'à une heure du matin.
- D'accord.
Hiroya, je ne te comprends vraiment pas, tu sais.
J'ai du mal à exprimer
mes sentiments romantiques.
Je ne comprends pas pourquoi tu n'essaies pas davantage.
Tu aurais pu demander à Huawei.
pour s'asseoir avec toi dans le bus.
— Oui, c'est un bon exemple.
— Peut-être.
Mais tu as décidé
de t'asseoir à côté de Bomi. Pourquoi as-tu fait ça ?
Vous avez raison.
On se demandait tous pourquoi
tu t'étais assise à côté de lui. C'était bizarre.
Je comprends.
Je vais devoir prendre l'initiative.
Tu dois lui montrer
que tu n'as pas abandonné.
Il ne se passera rien si j'attends.
Merci. Vous m'avez aidé à comprendre
et à y voir plus clair.
Je vais programmer le réveil à 6h30.
— C'est tôt.
— Oui, tu as raison.
Je le programmerai donc pour 6h35 du matin.
- Et le petit-déjeuner ?
- J'ai envie d'y aller.
Nous devrions prendre le petit-déjeuner ensemble.
Tu peux y aller ? Ça va ?
- Je veux que tu me réveilles.
- D'accord.
- Bonne nuit à tous.
- Bonne nuit.
Nous partons maintenant prendre le petit-déjeuner.
- Quoi ?
- Waouh !
— Ça vous convient ?
— Vont-ils le faire ?
C'est le matin, après tout.
— Ils se tiennent la main.
— Vraiment ?
Il lui a embrassé la main !
Waouh, leur relation évolue
si bien, vous ne trouvez pas ?
- C'est agréable cette ambiance matinale tranquille.
- C'est vrai.
Tous les autres sont partis,
ne laissant qu'eux deux.
On a l'impression que c'est un peu secret.
— C'est plutôt sexy.
— Je ne vois pas ce que tu veux dire.
« Le silence s'est installé. Il n'y a plus personne. »
Oui, tu le sais. C'est tellement sexy.
- C'est gentil de votre part à tous de partir !
- Allez-y ! Foncez !
— C'est leur chance.
— Foncez !
— Ce n'est qu'une question de temps avant qu'ils ne s'embrassent.
— Oui, c'est certain.
À ce rythme,
il va probablement commencer à faire des sauts aussi.
Oh non, je suis dans le pétrin ! C'est trop mou !
La neige est vraiment douce ici !
Trop mou ?
La vue est incroyable.
Waouh, il a raison.
La vue est vraiment incroyable. J'ai envie d'y aller !
C'est tellement excitant !
J'adore découvrir de nouveaux magasins.
- Connaissez-vous les perles de verre ?
- Non.
- Les perles de verre sont mignonnes.
- Vraiment ?
- Bonjour.
- Oh, waouh !
— Merci de nous recevoir.
— Vous êtes là pour l'atelier ?
- Oui.
- D'accord.
Il existe six modèles au total
à choisir
dans notre collection de perles de verre.
Et pour une durée limitée,
vous pouvez ajouter une autre perle,
appelée perle sakura, à l'intérieur.
— Attendez une minute.
— Ils sont très jolis.
Et le printemps n'est même plus si loin.
Vous voulez chauffer la pointe
au-dessus de la partie invisible de la flamme.
Si vous le tenez trop près,
la différence de température
fera craquer le verre,
Alors tenez-le stable.
Comme il tend à s'élargir,
De temps en temps,
ramenez-le au milieu
pour arranger ça.
Oui, c'est très bien.
D'accord, maintenant tirez-le vers vous.
- Il est trop mignon.
- C'est vrai !
- Posez-le sur la perle sakura.
- C'est trop mignon !
— Bomi a l'air d'être doué pour ça.
— Ouais.
Il a vraiment l'air de
savoir ce qu'il fait, n'est-ce pas ?
C'est un travail délicat.
Bon, tout le monde,
veuillez changer de veste. D'accord ?
C'est peut-être trop petit pour moi.
- Waouh, c'est génial !
- Génial !
Aujourd'hui, nous avons Monaka et Daifuku.
- Daifuku ?
- C'est exact.
- Mignon.
- Je vais prendre Daifuku, alors.
- Daifuku ? Je vais prendre Monaka.
C'est parfait.
Monaka, enchanté(e).
C'est comme monter sur un vélo. Allez !
Très bien.
Bon, allez, tout le monde. On s'en va.
- Le cadre est magnifique.
- C'est beau et tellement relaxant.
- Waouh !
- N'est-ce pas incroyable ?
— C'est absolument incroyable.
— Incroyable.
On ne voit pas
souvent les choses d'une telle hauteur.
C'est vrai.
Waouh, incroyable !
Comme vous pouvez le constater, la neige est assez épaisse.
Monaka se rapproche un peu trop,
alors accélérons le rythme, Daifuku.
Vas-y, Daifuku !
Monaka a l'habitude de toujours
marcher juste derrière Daifuku.
Je comprends.
Monaka adore Daifuku
et veut lui embrasser les fesses.
Maintenant, je comprends vraiment.
C'est mignon.
— C'est comme Izaya.
— Quoi ?
Il me suit.
Mignon.
Voilà, nous revoilà.
Merci beaucoup à tous.
- Merci, Monaka.
- De rien.
Merci.
- Merci.
- Oui.
Comment s'est passé le rendez-vous ?
- Avec Bomi ?
- Oui.
Tout s'est bien passé.
Mais ce n'était rien de plus que ça,
vous savez ?
Je n'arrive pas à y croire !
J'ai comme l'impression d'avoir besoin…
de nourrir mes sentiments, tu vois ?
Je veux y voir plus clair
avant de pouvoir agir.
Oui, je comprends.
Qui vous intéresse ?
J'avais choisi William.
— C'était toujours lui ?
— Oui, c'était lui depuis le début.
Mais ces deux-là sont très proches.
— Oui, c'est le cas.
— C'est évident.
Je me demande jusqu'où
ces deux-là sont déjà allés.
Aucune idée.
Je n'ai pas vraiment posé la question.
Vous savez, je ne sais rien
de vos relations passées.
Mon ex et moi… sommes restés ensemble
pendant presque trois ans.
Nous nous sommes séparés il y a plus d'un an.
C'était ma première relation,
et j'étais jeune.
Je pense donc que j'ai été vraiment égoïste.
Avez-vous l'impression
qu'il vous a un peu malmené(e) ?
Pas du tout. Ça ne s'est pas passé comme ça. C'est
mon partenaire qui a abordé le sujet à la fin.
Tu pensais rompre
mais tu n'osais pas lui dire, et puis il l'a fait ?
Oui, c'est ce qui s'est passé.
Il en a parlé en premier.
C'était encore difficile.
Je crois que j'ai assez pleuré pour toute une vie.
— Sérieusement.
— Quoi ? Tu pleures vraiment ?
Je ne pleure pas souvent.
Mais pendant cette période,
je me suis même surprise moi-même.
Je n'aurais jamais cru pouvoir pleurer autant.
Je suis vraiment désolée pour toi
d'être associée à moi.
Il n'y a aucune raison de penser ainsi.
Ces derniers temps, je me suis souvenu de certaines choses.
à propos de ma première rencontre avec mon ex,
de quand et comment nous avons commencé à sortir ensemble,
comme je te l'ai dit l'autre jour.
En parler
a fait ressurgir des souvenirs de ce que c'était.
Cela vous a fait pleurer.
— Ça ne m'a pas fait pleurer.
— Tes yeux étaient larmoyants.
Oui, tu as raison. C'était plutôt mauvais.
Quinze ans…
J'avais oublié tellement de choses
jusqu'à ce que je me remémore le passé.
Lorsque nous avons commencé à sortir ensemble,
Les gens autour de nous disaient des choses comme :
« Pourquoi sors-tu avec quelqu'un comme lui ? »
Ils diraient la même chose de moi.
Mais si j'avais été le garçon populaire,
alors les gens autour de nous auraient…
…j’ai été jaloux.
Oui, exactement.
Il m'a dit : « Ce
que disent les gens autour de nous n'a pas d'importance. »
« Cela ne fera que leur nuire,
et cela ne changera rien entre nous. »
C'est tellement beau.
Je veux un partenaire comme ça.
Acclamations.
Je vais être honnête. Je voulais demander,
Qui apprécies-tu vraiment
dans notre groupe en ce moment ?
Honnêtement, je ne pense pas
avoir atteint cette phase.
où j'apprécie vraiment quelqu'un jusqu'à présent.
Et Huawei ?
D'accord, oui.
Il y a Huawei que j'aime bien, mais…
Vous vous demandez
s'il faut aller plus loin ?
Je ne peux pas encore franchir cette étape.
- D'accord.
- Oui.
Pour cette sortie en amoureux,
j'ai moi aussi inscrit le nom de Huwei.
J'avais comme l'impression que vous aviez…
que vous preniez
une sorte d'initiative
en ce qui concerne Huawei.
Hier aussi.
J'étais sûre que Huawei allait te choisir
comme partenaire.
Le problème, c'est que la question n'est pas
de savoir pourquoi il ne m'a pas choisi.
Huwei dit depuis un certain temps
qu'il veut faire du snowboard.
Et, apparemment,
il veut vraiment partir avec Jobu.
Alors pourquoi ne pas l'avoir choisi ?
Je suis sûr que c'est parce qu'il avait
des sentiments mitigés à ce sujet.
J'étais là, devant lui,
et vous aussi.
Il éprouvait probablement beaucoup de sentiments mitigés
et ne parvenait pas à choisir.
— Je suppose. Oui, c'est peut-être ça.
— Oui.
Oh, merci beaucoup.
C'est une
salade de kumquats et de kakis Shonai. Bon appétit !
Ça a l'air délicieux.
C'est du gibier.
Du gibier ? Ce sera une première pour moi.
Je ne savais pas
que le gibier était servi en blocs comme ça.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
- Huawei ?
- Mm.
Eh bien, Huawei…
Tout le monde dit qu'il est mignon,
Mais, pour moi, son attrait en tant que personne
va bien au-delà.
Pour l'instant, je sais que ce béguin est à sens unique.
Du moins, c'est ce que je crois.
Je sais que c'est quelque chose
que je dois confirmer avec lui.
avant de pouvoir penser à quoi que
ce soit d'autre ou de faire quoi que ce soit d'autre.
Première chose à faire,
Je dois organiser une réunion avec Huawei
pour que nous puissions discuter.
Ça vous convient ?
Pourquoi me demandez-vous cela ?
Bien sûr que non.
Ils sont trop bons amis pour être rivaux.
Oui, c'est certain.
SALUT, HUWEI
Quoi ? Comme ça ?
Parlons-en ce soir, juste nous deux
Eh bien, il a envoyé le SMS.
Je me demande ce que Huawei pense de
ces deux-là déjeunant ensemble.
ou plutôt aller à un rendez-vous.
BIEN SÛR !!
- Bien sûr !
C'est trop mignon.
Qu'est-ce que c'est?
— Non, ce n'est rien.
— Rien ?
- Comment se passe le voyage ?
- Il passe trop vite.
Nous nous sommes endormis ensemble
pour la première fois.
— Oui.
— Nous avons dormi séparément jusqu'à présent.
Même si nous devions partager
un grand espace de couchage avec les autres,
J'ai dormi à côté de toi
pour la première fois,
J'étais donc agité.
C'était une sensation nouvelle, n'est-ce pas ?
Une sensation de fraîcheur, ou l'impression d'un nouveau départ.
Plus nous passons de temps ensemble,
Je sens que tu exprimes vraiment
tes véritables sentiments à mon égard.
ou plutôt que vous vous concentrez sur moi.
Au début, j'étais un peu confus.
Je ne savais pas si je serais à la hauteur.
C'est pourquoi j'étais vraiment nerveuse
et un peu inquiète aussi, peut-être.
Je ne sais pas. Je ne peux pas vraiment décrire
ce que j'ai ressenti.
Mm.
Mais maintenant,
Je suis tout simplement heureux.
Oh!
Je retrouve votre nom dans ceci…
— Quand nos mains se sont touchées…
— Oui.
Ce… sentiment m’accompagne depuis toute la journée.
Mm.
J'ai réalisé aujourd'hui
à quel point le contact physique est important.
Parce que nous ne nous sommes jamais touchés
comme ça auparavant.
Passer autant de temps avec quelqu'un
qui m'attire autant…
C'est réciproque.
Je crois que mes sentiments sont en mouvement.
Alors, Izaya…
Je ne me vois avec personne d'autre.
Je suis heureux.
Si je ressens cela, peut-être que je suis déjà…
Je commence à me demander
si, peut-être, je ne t'aime pas déjà.
Avec amour…
Je suis heureux.
…le ciel au-dessus
Et montez un peu plus haut…
Je serai toujours là pour toi.
Et… une fois que j’ai pris ma décision concernant quelqu’un,
Je suis convaincu que je peux le faire durer.
Alors croyez en moi
et sachez que vous pouvez me faire confiance.
J'espère que ce sentiment durera toujours.
Mm.
Cela durera.
Plus près encore
Waouh, c'était vraiment excellent.
On se serait cru dans un film.
— Félicitations à eux.
— Vous avez raison.
Ils ont tous deux pris le temps nécessaire
pour faire remonter leurs émotions,
et maintenant, «je pense que peut-être je l'aime.»
Je suis content que les sentiments d'Izaya aient été compris.
- Oui !
- C'était vraiment un moment heureux.
« Je ressens encore la chaleur de ta main
», même dans un endroit si froid.
- N'est-ce pas incroyable ?
- Il pouvait encore le sentir.
Ses mains étaient engourdies.
C'est pourquoi il pensait pouvoir le sentir.
Il pouvait le sentir.
On ne peut donc pas encore dire qu'ils sont
officiellement ensemble, n'est-ce pas ?
Pas officiellement.
Mais une fois que vous arrivez à cette étape,
vous avez généralement envie de le faire savoir aux gens
que vous êtes officiellement
en couple.
Je veux juste qu'ils
terminent l'émission.
Oui, mais n'oublions pas
qu'ils ont un emploi du temps à respecter,
Alors peut-être qu'ils prévoient d'attendre
la fin du spectacle
pour donner leur réponse officielle.
Je me demande si ces deux-là parlent parfois de
choses futiles lorsqu'ils sont seuls.
C'est une bonne question.
Je veux dire, ils ont toujours
des conversations profondes et très sérieuses.
"Hé, regarde, cet arbre n'a-t-il pas
l'air d'avoir un visage ?"
Est-ce qu'ils se disent parfois des choses comme ça
?
Ou encore : « Non, cet arbre là-bas
ressemble à un visage. »
Quelque chose comme ça.
William semble encore un peu timide
ou effrayé, si vous voulez mon avis.
Après tout, c'est la première fois qu'il est dans
une relation sérieuse.
J'ai bien aimé le passage où ils ont demandé :
« Est-ce que ça va durer ? » « Oui, ça va durer ! »
Quand William hésite,
Izaya, bam, le remet sur les rails.
- "Restez sur la bonne voie."
- "Concentrez-vous."
Ça durera.
Mais William n'a pas
encore dit qu'il l'aimait bien.
- Non.
- Il commence à se poser des questions.
Oui, et il a aussi dit quelque chose comme :
« Je ne me vois avec personne d'autre ».
Ce que nous devons tous comprendre,
c'est que, lorsque vous rencontrez quelqu'un
ou trouvez quelque chose
qui deviendra précieux pour vous,
une fois que c'est dans votre vie,
vous réalisez
que cela s'accompagne de la peur de le perdre.
Oui, la peur.
Cependant, pour faire face à cette peur,
il faut la détermination de l’accepter.
Peut-être que William essaie d'évaluer
s'il a cette détermination en lui.
- J'ai faim.
- Oui.
- Je suis ravi(e).
- On va enfin pouvoir manger.
Vous pensez que c'est
ce bel immeuble qu'on voit là-bas ?
Ah, vous voulez dire celui-là ?
- C'est tout ?
- C'est vraiment très joli.
- C'est très chic.
- Waouh, c'est incroyable.
- Oh, waouh.
— C'est chic.
— Oui, c'est vrai.
C'est tellement agréable.
- C'est joli.
- C'est magnifique.
- À votre santé !
- Pour notre dernière soirée.
À notre dernière nuit à Niseko.
Acclamations!
Pour nous.
Quelque chose de génial se prépare.
Je ne sais pas comment manger ça.
On ne mange que la partie supérieure, n'est-ce pas ?
Oui. Goûtons ça.
- Bon appétit.
Oh!
Le foie gras est incroyable.
J'adore le foie gras.
- C'est super riche.
- Ouais.
- Qui a un bon souvenir ?
- Un bon souvenir ?
— Ça a l'air dangereux.
— C'est dangereux.
Avez-vous un bon souvenir ?
Oui. Mon ancien… partenaire,
lorsqu'il m'a invité
à son festival culturel universitaire,
Il m'a demandé de venir dans son club
pour me présenter.
Alors je suis parti avec lui,
et il m'a présenté,
et plus tard dans la nuit,
J'ai aperçu sa conversation de groupe.
J'ai vu : « N'est-il pas super mignon ? »
« Oui, il l'est. »
Et j'étais super contente
qu'il… se vante de moi. Ouais.
- C'est gentil.
- Mignon.
- C'est mignon.
- Oui.
C'est une belle histoire. Un souvenir précieux.
— C'était une histoire mignonne et touchante.
— Quel beau souvenir !
Avez-vous de la mémoire ?
Mm…
Il y en a une, mais je ne peux pas.
Donnez-moi un instant.
Il se frotte le dos.
Hmm, c'est un peu… Hmm.
Vous n'avez pas besoin de vous forcer.
D'accord.
Je ne peux pas encore partager cela.
— Pourquoi le touche-t-il ?
— Ça suffit. Arrête de le toucher.
Guillaume.
C'est parti.
Je dois de toute façon en parler
pour y remédier.
C'est important.
Un bon souvenir, n'est-ce pas ?
C'était une personne si gentille.
Probablement la personne la plus gentille
que j'aie jamais rencontrée.
Un jour, il pleuvait très fort,
et il me tenait un parapluie.
Lorsque nous sommes arrivés à destination,
Il était trempé.
Lui seul, pas moi.
Chaque fois qu'on regardait…
un film ou quelque chose comme ça,
Il pleurait… toujours beaucoup
lors des moments tristes ou émouvants.
Il disait toujours des choses comme :
« C'est tellement triste » ou « C'est tellement mignon ».
Je l'ai vu pleurer beaucoup.
C'était tous ces… petits détails
qui rendaient sa gentillesse si profonde.
Briller pour que tout le monde puisse le voir.
Et je me souviens si vivement de chacun
de ces précieux moments.
Pauvre Kazuyuki !
Je pense qu'il se reconnaît
dans l'homme que Jobu a décrit.
- Ça va ?
- Ça va.
Cela a fait ressurgir
beaucoup de souvenirs.
De quoi vous souvenez-vous ?
Je me souviens que la même chose se produisait
quand nous regardions des films.
mais c'est moi qui ai pleuré.
Je pleurais, et après le film, il disait :
Tu pleurais tellement à côté de moi
qu'en fait,
j'ai commencé à rire à la place.
Je me suis souvenu comment il disait ça.
Je n'en garde pas de bons souvenirs.
De votre dernier partenaire ?
— Devrait-il y aller ?
— Ne dites rien d'étrange.
N'oublie pas qu'Izaya te surveille.
Tout le monde sait à quel point un mauvais souvenir
peut rester ancré dans la mémoire ?
Oui, ça reste gravé dans la tête.
J'ai de mauvais souvenirs
de toutes les personnes avec qui je suis sortie jusqu'à présent.
mais si je ne me concentre que sur les bons moments,
Ils étaient nombreux.
Mais le souvenir le plus cher que j'ai
Cela vient de mon dernier partenaire.
J'ai décidé de déménager
et quitta le Japon pour Barcelone
pour la toute première fois.
Une fois sur place,
je n'avais plus aucun ami.
Finalement, j'ai fini par rencontrer quelqu'un
grâce à une application.
Il était allemand,
et, petit à petit,
Il a commencé à me rendre visite
tous les week-ends depuis l'Allemagne.
Cela a duré deux ou trois semaines.
Un jour, il m'a demandé
de l'accompagner en Allemagne.
Lors de ce voyage,
il m'a présenté à sa famille.
C'était la première fois que cela m'arrivait,
et j'avais 32 ans.
J'ai toujours rêvé
d'être présenté à la famille de quelqu'un.
Imaginez, c'était la première fois que
mon rêve se réalisait.
On dirait qu'ils disent :
« Devenons une famille », n'est-ce pas ?
C’est à ce moment-là que j’ai compris
que j’étais acceptée comme membre de la famille.
Alors je suppose que mon prochain rêve
devait présenter quelqu'un que
j'avais vraiment appris à aimer
à ma mère et à mon père.
J'aurais aimé pouvoir le faire.
C'est un souvenir précieux.
Je sais que je devrais me concentrer davantage sur eux.
L'être humain est tellement imparfait.
Je crois que je porte
beaucoup de traumatismes en moi.
Mon ex était toujours très démonstratif
.
Il disait des choses comme : « Je t'aime bien »
ou « Je t'aime ».
Il disait des choses comme : « Je t'aime
autant qu'au jour où je t'ai rencontrée. »
ou encore : « Je ne peux pas vivre sans toi. »
Ses paroles m'ont touché.
et juste au moment où je pensais que c'était lui,
Il m'a complètement bloqué sur les réseaux sociaux.
Je n'ai pas pu le contacter,
alors je suis allé en Allemagne.
Je suis allé chez lui,
j'ai sonné à la porte et j'ai attendu.
Mais même au bout d'une heure,
il n'est pas descendu.
Il me disait qu'il m'aimait tous les jours
jusqu'à la veille,
Je ne comprenais donc pas
pourquoi… il ne m’ouvrait pas la porte.
Et c'est pour cette raison,
quand quelqu'un me dit qu'il m'aime bien, eh bien,
J'ai tendance à ne pas vraiment croire
ce qu'ils disent.
Je n'arrive pas à leur faire confiance.
Je pense qu'ils feront la même chose.
— Donc quelqu'un lui a fait du mal.
— C'est dur.
Se faire bloquer sans raison
doit être vraiment traumatisant.
C'est pourquoi il devient anxieux
quand quelqu'un dit qu'il l'aime bien.
— Maintenant je comprends.
— C'est une façon de se protéger.
Je suis au bar au premier étage.
OKAY
- "D'accord."
- Maintenant…
Que va-t-il dire ?
Te voilà.
Je ne savais pas qu'un endroit comme celui-ci existait.
- C'est joli, n'est-ce pas ?
- Oui, c'est le cas.
Merci d'être venus.
- C'est un endroit vraiment agréable.
- Oui.
Acclamations.
- C'est bon.
- Mm.
- Puis-je vous poser une question ?
- Mm-hmm.
L'autre jour,
je pensais avoir été clair avec vous.
quand j'ai dit que j'avais des sentiments pour toi.
Mm.
Mais je n'ai pas reçu de réponse de votre part.
Pas une réponse, mais…
Honnêtement, je n'ai aucune idée de ce que vous pensez
de ce que je vous ai dit.
Mm.
C'est pourquoi je vous ai demandé
d'en parler ici.
J'ai beaucoup de mal à vous comprendre.
J'aime votre décision d'hier soir.
Tu as gagné le concours de bras de fer.
Mais ensuite, vous n'avez choisi personne.
Vous avez raison. C'est déroutant, n'est-ce pas ?
Tout le monde le dit.
Je ne pense pas que quiconque dans le groupe…
te comprend vraiment.
Mm.
Eh bien, pour être tout à fait honnête,
J'hésitais entre trois personnes.
Mm.
Il y avait Jobu,
Il y avait Bomi,
et Ryuki.
Oh.
Je ne faisais donc pas partie des options.
Non, tu ne l'étais pas.
D'accord.
Oh !
Ça, c'est dur !
Je ne pense vraiment pas…
…C’est ce que je ressens pour toi, Hiroya.
Vous voulez donc vous concentrer sur Bomi pour le moment ?
- Oui.
- C'est bien.
Ouais.
Tu sais, avec Bomi,
mes sentiments sont différents, mais…
Je comprends ce que vous voulez dire.
Ils sont différents,
mais il y a une partie de moi
Je ne sais toujours pas ce que je ressens
ni si je l'apprécie vraiment ou non.
Je dois trouver la solution.
— Donc tu n'es même pas sûre de l'aimer.
— Ouais. Je ne suis pas sûre.
- Je me demande pourquoi.
- D'accord.
Je pense que tu devrais aller trouver l'amour.
Je dois le trouver.
— Vous avez raison.
— J'espère vraiment que vous le ferez.
Merci mec. T'as raison.
- C'est bon.
- Profitons du temps qu'il nous reste.
Merci.
- Bonne nuit.
- Oh, c'est tellement triste.
- Pauvre petite.
— Des trois, il n'en faisait pas partie ?
— Exactement.
Il n'était pas envisageable. Vous vous rendez compte ?
S'il devait donner trois noms,
Il aurait très bien pu en donner quatre
et inclure le nom d'Hiroya.
Huwei, il est
toujours d'une honnêteté brutale.
— Oui, il ne sait vraiment pas mentir.
— Oui, exactement.
C'était tellement amusant.
C'était vraiment le cas.
- Nous avons beaucoup de choses à faire.
- Nous partons déjà.
— C'est passé vite.
— J'aurais aimé qu'on puisse rester plus longtemps.
Oui. Tu as raison,
mais la vie en loge me manque un peu.
Ouais.
Aujourd'hui, je les ai eus.
Hmm, où devrais-je m'asseoir ?
Salut.
— Regarde la vue.
— Les montagnes sont magnifiques.
Pourquoi Izaya fixe-t-il
William du regard tandis que ce dernier ne se retourne pas ?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
— Beaucoup de choses.
— Beaucoup de choses ?
Et les considérez-vous
comme des personnes positives ou négatives ?
À tous égards.
Je ne sais pas si c'est une bonne chose.
- D'accord.
- Il est négatif.
— C'est son traumatisme.
— Il est traumatisé.
Ne commencez pas à vous inquiéter.
Comment…
Comment devrais-je formuler cela ?
Je me demande si vous ressentez cela
à cause de notre situation.
Hmm.
Vous ne vous posez pas de questions ?
Ça ne m'a jamais traversé l'esprit.
Et si, lorsque vous quitterez cet endroit,
tu réalises soudain que tu n'étais pas… intéressé par moi
autant que vous le pensiez ?
Rien n'est certain, vous savez.
Je reconnais que rien n'est certain,
mais je suis prêt à prendre ce risque.
afin d'être avec toi.
c'est chaud.
Mm.
Il est difficile de faire confiance à quelqu'un qui dit :
« Je t'aimerai toujours. »
mais ils finissent
par se désintéresser de vous.
Pensez-vous que, quel que soit le problème
qui vous préoccupe en ce moment,
pourrait éventuellement être… résolu
au cours de cette expérience ?
Je ne sais pas.
Je suis curieux de le savoir aussi.
J'ai besoin de savoir si c'est possible.
Sérieusement.
Quand quelque chose de nouveau
est sur le point de commencer dans ma vie,
Je me souviens de certaines choses,
et la conversation après le dîner
a déclenché beaucoup de choses.
C'était quelque chose
que je gardais pour moi depuis longtemps.
Ce que je veux dire, c'est que
vous dites des choses comme : « Je ne changerai pas »
ou « Je suis sérieux »,
Et, en fait, je veux juste savoir
d'où tout ça… vient, vous voyez ?
Ma mère est décédée quand j'avais 21 ans.
Depuis lors,
Je pense que, du fait de sa mort,
Ma façon d'être avec les gens a changé.
Oh non.
Je pense…
Je regrette de ne pas avoir pu
lui exprimer plus facilement mon amour.
Mais peut-être que c'est…
…ce qui a fait de moi ce que je suis aujourd’hui.
Vous n'avez aucun moyen de le savoir
quand une personne qui vous est chère risque de mourir.
C'est pourquoi
si j'ai quelqu'un qui m'est cher dans ma vie,
Je veux pouvoir exprimer mes sentiments…
…par les mots et par les actions.
J'ai besoin de pouvoir
exprimer pleinement mes sentiments.
Ça vient de là.
Il y a donc des choses sur lesquelles je veux travailler,
et j'espérais
pouvoir travailler dessus avec vous.
Par exemple…
Je veux que tu saches
Je suis sérieux à ce sujet.
Je ne le fais qu'avec les gens que j'apprécie.
Certainement pas.
Bien sûr que c'est vrai.
Je me demande ce qui
me rend si exceptionnel.
Je suppose que tout.
Comme… la façon dont tu exprimes tes sentiments
sans rien cacher.
J'aime beaucoup ça chez toi.
Je serai toujours là pour toi.
Une fois que j'ai pris ma décision concernant quelqu'un,
Je suis convaincu que je peux le faire durer.
Alors crois en moi.
et sachez que vous pouvez me faire confiance.
— Intense.
— Alors maintenant, nous comprenons tout.
Voilà pourquoi Izaya était si direct.
et honnête sur ce qu'il ressentait
pour William, n'est-ce pas ?
Je me demandais auparavant
pourquoi Izaya agissait de cette façon,
surtout au début,
mais maintenant nous comprenons.
Sérieusement.
On voit bien
qu'il ne mentait sur rien de tout cela.
Il s'est exprimé
de manière très claire.
Maintenant, William sera-t-il toujours anxieux
à la moindre parole d'Izaya ?
Ou bien va-t-il changer
et essayer de croire en lui ?
Cela déterminera
la suite des événements pour ce couple.